Aku sudah lama tinggal bareng Ayah.
Dia orangnya sangat tenang dan baik, tapi...
ada satu kebiasaannya yang aneh. Yaitu...
Heh, Ayashi!
Beli barang aneh lagi?
Bukan, ini tuh...
Cuma orang tertentu yang tahu nilainya.
Ini barang langka, lho.
Ayah sudah lama menunggu barang ini restok.
Kan sudah kubilang, berhenti beli ginian.
Berapa harga semua barang ini?
Bulan lalu saja Ayah sudah habis jutaan, kan?
Ya... sekitar lima juta.
Mana mungkin cuma segitu.
Ini Haien, ya.
Iya, ini Haien. Hebat, 'kan?
Payah. Ayah beli ginian terus.
Kenapa? Kamu mau coba juga?
Ini manjur banget, lho.
Rasanya langsung panas membara.
Sudah tua begini masih koleksi obat kuat, apa Ayah nggak malu?
Nggak perlu bicara sekasar itu, dong.
Ayah itu sudah tua, mau diapakan juga "punya" Ayah nggak bakal bangun lagi!
Daripada buang-buang uang buat barang nggak berguna begini...
Mending Ayah main bonsai saja seperti orang tua lainnya.
Sayang, bicaramu keterlaluan.
Mungkin itu Umika.
Jangan dimanja terus.
Kalau aneh, ya bilang saja aneh. Jangan didiamkan.
Duh, ampun deh.
Sudah ah, aku mau tidur.
Selamat malam.
Maaf ya,
Maaf sudah menunjukkan hal memalukan lagi.
Tapi, apa obat-obatan begitu tidak berbahaya buat tubuh?
Jangan berlebihan, ya.
Terima kasih.
Tapi dengar, kandungan obat ini luar biasa.
Katanya ada ekstrak bunga langka dari Pegunungan Himawari yang bisa melancarkan aliran darah.
Kalau organ dalam kuat, katanya "si buyung" bisa berdiri lagi.
Tapi yang warna merah ini jauh lebih hebat.
Warnanya pink, ya.
Tiga tahun lalu, sejak Ibu meninggal, Ayah kehilangan semangat hidupnya.
Sejak saat itu, dia mencoba berbagai cara untuk menyembuhkan disfungsi ereksinya, mulai dari suplemen, diet, hingga olahraga.
Sarapan kok cuma makan begituan lagi.
Melihatnya saja sudah bikin mual.
Target mingguanku adalah menu spesial ini.
Halah, kamu juga tidak bosan-bosannya mengeluh hal yang sama terus.
Itu kan kata-kataku.
Yah, bukankah makanan penambah energi itu ide yang bagus?
Ah, Umika.
Hari ini aku akan pulang telat, jadi kamu makan malam duluan saja, ya.
Iya, oke.
Aku berangkat!
Hati-hati di jalan.
Santai sekali, ya.
Awalnya aku sempat bingung, dan sampai sekarang pun masih terasa agak aneh.
Tapi melihat Ayah begitu serius, aku jadi tidak tega untuk menghentikannya.
Katanya seperti yang tertulis di sini, ada titik pijat yang ampuh untuk disfungsi ereksi, tapi aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Maaf merepotkan, tapi aku ingin minta bantuan Umika-san.
Oh, cuma itu?
Boleh saja.
Oh, benarkah?
Terima kasih.
Kalau begitu, boleh aku minta tolong nanti malam sehabis mandi?
Baiklah.
Maaf merepotkan, ya.
Ya sudah, aku mau jalan-jalan sebentar.
Iya, hati-hati. / Aku berangkat.
Apa pun alasannya, aku senang Ayah bisa ceria lagi.
Bagaimana kalau di bagian sini?
Di situ, di situ. Aduh, sakit, sakit!
Kerasa, ya. Iya. Di sini, kan?
Sakit banget.
Di sini.
Aduh, sakit.
Sakitnya sampai mau pingsan.
Wah, hebat sekali.
Hei!
Apa yang kalian lakukan?!
Yah, apa maksudnya Ayah melakukan hal nggak jelas begini sama Umika?!
Cuma dipijat sebentar, kok.
Paling juga soal urusan mesum nggak jelas itu lagi, kan?
Sudahlah, berhenti bersikap konyol.
Jangan libatkan Umika.
"Jangan libatkan" katamu?
Baru selesai mandi sudah tampil begini di hadapan menantu... jangan-jangan kamu menatapnya dengan pikiran mesum? Mana mungkin, kan.
Entahlah.
Kalau mau dikelilingi wanita dan sok-sokan curhat, nih aku kasih uang.
Pakai uang ini buat ke tempat prostitusi atau apa pun itu, dasar tua bangka mesum!
Jangan kurang ajar ya!
Bapak tidak apa-apa?
Maaf ya.
Tidak, aku yang minta maaf.
Gara-gara aku dia jadi salah paham. Bapak tidak apa-apa?
Meski Shinji bilang begitu, aku tidak berpikir yang macam-macam. Jadi jangan dipikirkan, ya.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Yah, soal masalah ereksi itu... nggak usah terlalu dipikirkan, ya.
Hah?
Yah, mungkin itu hal penting bagi pria, tapi
bukan itu yang menentukan nilai seseorang.
Tapi, apa rasanya berat kalau sudah tidak bisa melakukannya di malam hari?
Sejujurnya, aku tidak terlalu ambil pusing soal "senjataku" yang sudah tidak berfungsi lagi.
Benar kata Shinji, aku kan memang sudah tua.
Mungkin tidak pantas membicarakan ini padamu, Umika-san, tapi sebenarnya... Dulu aku dan mendiang istriku masih sering berhubungan sampai saat-saat terakhirnya.
Dulu kalau aku tidak bisa "berdiri",
dia sering terlihat sedih karena merasa itu salahnya. Aku jadi kepikiran,
jangan-jangan sekarang pun di surga dia merasa bersalah dan sedang bersedih karena hal itu.
Habisnya, Ayah juga merasa sedih.
Makanya, saat Shinji mengejek Ayah seperti itu,
Ayah jadi merasa sedih. Ayah...
..
Tentu saja ini bukan hal yang pantas diceritakan pada Umika.
Yah, tapi terima kasih sudah mau mendengarkan.
Sudah malam, ayo tidur. Ayah...
..
Jangan dipikirkan. Terima kasih, ya.
Selamat tidur.
Selamat tidur. Selamat tidur, Sanoko.
..
Selamat tidur... Sanoko...
Kaulah yang pertama... Sanoko...
Ayah...
Sanoko...
Ayah rindu padamu, Sanoko...
Jangan kembali ke sini.
Selamat tidur.
Masih saja melakukan hal konyol seperti itu?
Biarkan aku sendiri.
Bagiku, hal seperti ini sangatlah serius.
Jangan ganggu aku.
Hei, kaupikir berkat siapa kau bisa melakukan hal bodoh seperti ini setiap hari?!
Apa-apaan ini? Berhenti melakukan hal memalukan ini!
Tua bangka sialan. Kau keterlaluan. Anda tidak apa-apa?
Akhirnya kau mau berhenti melakukan hal bodoh itu.
Butuh waktu tiga tahun, sudah telat tahu.
Aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Ayah, jangan masukkan ke hati ucapan Shinji.
Aku sudah berhenti.
Kalau soal makanan atau suplemen, mungkin Shinji akan mengeluh lagi, tapi bukankah masih ada yang bisa dilakukan dari sisi mental?
Sisi mental?
Misalnya latihan visualisasi atau mungkin rutinitas?
Rutinitas?
Kalau soal itu, Shinji takkan protes dan mungkin saja ada hasilnya.
Benar juga, aku tak pernah terpikir ke sana.
Contohnya melakukan hal yang dulu biasa Ayah lakukan bersama Ibu?
Kalau diingat-ingat, tiap kali melakukannya dengan ibumu, kami selalu mandi bersama. Itu sudah jadi kebiasaan.
Tapi ya, sekarang sudah tak ada lagi orang yang mau mandi bersamaku.
Mandi bersama?
Begini, kalau Ayah tak keberatan, setidaknya aku bisa membantu menggosok punggung?
Eh, Umika?
Ah, jangan, jangan. Itu benar-benar tidak pantas.
Aku yang mengusulkannya, tapi kalau mandi bareng sepertinya kurang pas.
Eh, kalau begitu, mumpung kamu menawarinya, boleh aku minta tolong sebentar?
Iya.
Kalau begitu, aku basuh punggungnya, ya.
Bisa kita mulai?
Tolong, ya.
Iya.
Umika.
Iya?
Bangun.
Hah?
Bangun, lho.
Eh?
Setelah tiga tahun, akhirnya bangun lagi. Lihat.
Jangan.
Tolong tutupi.
Ah, maaf.
Maaf.
Ayah.
Ah, maaf.
Maaf.
Umika.
Sebentar saja sudah cukup.
Boleh biarkan aku masuk? / Bicara apa sih?
Tidak, sebentar saja tidak apa-apa.
Ereksi ini mungkin yang terakhir dalam hidupku.
Aku bisa merasakannya sendiri.
Aku yakin ini akan jadi yang terakhir.
Jadi, biarkan aku masuk ke dalammu sebentar saja, Umika.
Aku mohon.
Ereksi ini...
Ayah...
Angkat tanganmu juga.
Sebentar saja sudah cukup.
Kurasa ini akan jadi ereksi terakhir dalam hidupku.
Makanya, sebentar saja pun tak apa.
Izinkan aku membuktikan kalau aku laki-laki, meski cuma sesaat.
Benar-benar cuma boleh lihat saja?
Benar-benar cuma lihat, lho.
Aku mengerti.
Tentu saja.
Bisa rahasiakan ini darinya?
Tentu, ini rahasia.
Ingat, cuma boleh lihat.
Tentu, sebentar saja tidak apa-apa.
Cuma sebentar, ya.
Terima kasih.
Baiklah.
Aku mengerti.
Boleh aku lihat sedikit?
Mau lihat?
Boleh aku lihat sebentar?
Cuma melihat saja.
Sudah, cukup. Hentikan.
Kan cuma mau lihat.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Tunggu, Ayah!
Maafkan aku.
Ini tidak seperti janji kita.
Maaf. Boleh aku lihat bagian bawahnya?
Mau lihat?
Tidak, aku merasa harus memastikannya sambil mencocokkan dengan foto.
Dilihat dari lokasinya.
Cuma lihat saja, ya.
Ini kan tuntutan pekerjaan.
Aku nggak tahu kalau bakal berubah. Maaf.
Maaf banget.
Boleh aku periksa lebih jelas lagi?
Harus kupastikan dulu.
Beneran cuma mau lihat, kan?
Hei!
Maaf ya.
Maaf ya. Kalau begitu, boleh langsung kumasukkan?
Cuma kumasukkan saja, kok.
Bisa tolong pegang begini saja?
Aku harus ambil kondom dulu.
Mana ada waktu buat itu, aku juga sudah tahu sendiri.
Ada titik yang bakal bikin lawan menyesal seumur hidup. Jadi, boleh langsung kumasukkan saja?
Boleh kumasukkan sekali lagi sebentar saja?
Iya.
Kalau begitu, Double Chain.
Rasanya enak. Maaf ya.
Terima kasih.
Aku bakal gerak pelan-pelan.
Tapi...
Sudah, diam. Berisik. Gimana rasanya?
Enak.
Tapi ingat, ya, janjinya.
Bergerak.
Tapi ingat janjinya, ya.
Enak banget. Ah, kamu nggak apa-apa?
Makanya, ayo gerak.
Terima kasih.
Tapi...
Enak banget.
Rasanya...
nikmat.
Aku sudah berhenti. Ayo kita sudahi saja.
Lagipula, ini mungkin yang terakhir, 'kan?
Boleh saja.
Ah.
Enak banget.
Rasanya...
Tapi ini bergerak. Ah.
Ah.
Kalau bergerak seperti itu...
Kalau kalian bergerak seperti itu...
Tunggu.
Sebentar.
Sepertinya mau keluar. Tunggu. Ah. Boleh aku bantu?
Tapi...
Mau keluar.
Maaf.
Semuanya...
Sudah keluar di dalam. Maaf.
Tunggu...
Maaf.
Aku minta maaf.
Tapi ini masih tegang, lho.
Terima kasih.
Aku sangat berterima kasih.
Duduklah di sini.
Cepat.
Sekarang aku bisa merasa tenang.
Ah.
Masih...
belum berakhir.
Ah.
Eh?
Apa?
Cepat.
Apa sebaiknya dikeluarkan saja?
Ya.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Ah. Ah. Ah.
Enak banget. Ah.
Enak sekali.
Teruskan lagi.
Ah. Lagi.
Lagi.
Sudah selesai.
Duh... lagi dan lagi... Gimana nih?
Lagi... Hah...
..
Ah!
Enak banget!
Kita hebat juga, ya... Ah, sebentar... Nanami, tanganmu!
Sakit pinggangku...
Tapi, makasih ya.
Tapi aku masih kuat, kok.
Eh?
Tapi...
Emm... Hah...
Ah!
Bunyi!
Ah... Ah...
Hmm... Hmm...
Hmm...
Ugh... Ah... Ah... Hmm...
Ugh...
Ah, enak banget. Luar biasa.
Terima kasih.
Jangan, jangan.
Ah, sakit.
Sakit.
Ah,
Duh, sakit.
Enak sekali.
Ah,
Ah, enak banget.
Sakit.
Mohon maaf.
Ini sudah yang ketiga kalinya.
Terima kasih.
Ini benar-benar jadi kenangan seumur hidup.
Di penghujung hidup, aku bisa merasakan kembali jati diriku sebagai pria.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Syukurlah kalau begitu.
Aku tidak memilikinya.
Rasanya nyaman sekali.
Benar-benar lega.
Kau sudah pulang?
Apa?
Suasana hatimu kelihatannya senang sekali.
Jangan-jangan, kau benar-benar pergi main perempuan?
Mana mungkin begitu.
Rasanya seperti beban yang mengganjal bertahun-tahun akhirnya sirna. Benar-benar lega.
Entahlah, aku tidak terlalu mengerti, tapi syukurlah kalau begitu.
Ya, begitulah.
Ah, benar juga.
Mulai besok aku ada dinas luar kota dan menginap semalam.
Oh, begitu. Tolong jaga rumah bersama Umika, ya.
Baiklah.
Mungkin aku baru pulang larut malam.
Berat juga, ya.
Umika, bisa bantu siapkan barang-barang Ayah?
Iya, Ayah.
Tolong, ya.
Tapi, ya...
Ayah memang harus begitu, harus lebih sering bertemu orang lain.
Jangan cuma mengurung diri di rumah terus. / Ya, kau benar.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku berangkat dulu.
Titip rumah, ya.
Iya, hati-hati ya.
Begitulah.
Hati-hati, ya.
Aku berangkat dulu.
Iya, hati-hati di jalan.
Iyaaa.
Terima kasih.
Tapi kalau tadi bisa sampai tegang begitu, pasti masih bisa lagi, kan?
Enggak, maksudnya bagaimana...
Minumlah.
Ya.
Ayo kita mulai. Hmm. Maksudnya...
..
Waktu itu kamu bisa tegang karena kita meniru apa yang kamu lakukan dengan ibumu, kan?
Nah, bagaimana kalau sekarang kita coba hal yang belum pernah dilakukan?
Baiklah.
Berdirilah.
Tidurlah.
Apa Ibu pernah melakukan ini pada Ayah?
Belum pernah. Ayah belum pernah diginiin sebelumnya.
Rasanya enak?
Ya.
Wah, makin besar saja ya.
Karena Shunji suka puting, aku yakin Ayah juga pasti suka.
Terasa enak?
Ya.
Nah.
Sekarang, tolong tumpukan tangan ke belakang.
Eh?
Iya.
Tapi posisinya kok begini...
Apa-apaan ini?
Apa Ayah pernah melakukan hal seperti ini dengan Ibu?
Nggak, Ayah belum pernah diginiin sebelumnya.
Ah. Habisnya ditaruh sembarangan di situ, sih.
Iya, benar.
Habisnya...
Rasanya enak?
Perutku sakit sekali.
Gak tahan...
Mau keluar.
Jangan...
Keluar.
Keluar!
Keluar banyak, ya.
Masih bisa lebih besar lagi, kan?
Kamu suka payudara besar?
Apa punya ibumu dulu tidak sebesar ini?
Dulu tidak ada yang sebesar ini. Apa aku terasa lebih enak?
Rasanya enak.
Perutku mulas.
Perutku sa-
-kit.
Pernah diperlakukan seperti ini sebelumnya?
Enggak, enggak ada...
Apa yang pertama kalinya?
Entahlah...
Bagaimana?
Lembut sekali...
Enak?
Mau aku jepit punyamu pakai payudaraku?
Enak banget...
Enak?
Iya, enak.
Makin lama makin besar, ya.
Enak sekali. Boleh aku keluarkan sekarang?
Keluarkan saja.
Aku keluar.
Masukkan.
Ai-chan.
Iya.
Halo.
Ya.
He-em.
Aku mengerti.
Serahkan padaku.
Ya.
Iya. Dah. Iya. Apa tidak apa-apa?
Iya.
Enggak apa-apa.
Wah, sudah jam segini, ya.
Tadi sepertinya terlalu bersemangat.
Shinji sebentar lagi pulang.
Aku harus beres-beres dulu.
Iya.
Tunggu. Jangan pergi.
Kan sudah dibilang, Shinji mau pulang.
Sekali saja. Untuk terakhir kalinya.
Duduklah di sini.
Iya.
Selamat.
Terima kasih.
Ya.
Kau merasakannya?
Di sini halus sekali.
Ya.
Sudah berkali-kali kubilang, tubuhmu sangat indah.
Tak seperti Satoko, payudaramu besar.
Pasti rasanya nikmat saat aku terus mengisapnya, kan?
Ya.
Rasanya nikmat.
Biarkan aku menikmatinya sepuasnya.
Apa rasanya enak?
Saat digoyang maupun disentuh, rasanya sungguh nikmat.
Ya.
Nikmat sekali.
Digoyang seperti ini pun terasa nikmat.
Ya.
Aku bisa tertidur selamanya di sini. Ya. Bahkan saat terlelap pun...
...kau tetap cantik.
Mendengar suaramu, Omika, membuatku merasa menjadi pria kembali. Aku jadi mengantuk.
Kau telah mengingatkanku, Omika.
Terasa enak?
Sangat nikmat.
Ya.
Ayo... Terus... Apa terasa enak?
Rasanya nikmat.
Coba kulihat wajahmu.
Rasanya enak sekali.
Oh.
Mika, bisa jepit aku di antara pahamu?
Rasanya enak. Terasa enak, kan?
Enak banget.
Ah...
Ah, aku...
...terus dimainin.
Nggak tahan lagi.
Berbaring di sini rasanya enak sekali.
Rasanya makin nggak kuat.
Boleh aku jilat?
Ayo kita saling menjilat.
Setelah itu, giliranku yang berbaring.
Ah, ah...
Ah, ah, aku nggak kuat.
Ayo, berbaringlah yang benar.
Nah, bisa berdiri di atas kakiku?
Bangun, hadap sini.
Jangan cuma berdiri, coba naik ke atasku.
Enak, kan?
Enak banget.
Tiduran.
Tiduran. Aku mau rebahan.
Aku mau rebahan.
Pakai kuku, ya.
Bergesekan.
Sulit kalau cuma pelan-pelan begini.
Pelan-pelan saja.
Itu enak.
Lihat, bergesekan di jaringnya.
Aku mau tidur.
Ti...
dur.
Bukannya sedang tidur?
Iya juga, ya.
Panas.
Kostumnya panas.
Tenggorokanku...
terasa basah.
Basah.
Gak tahan lagi.
Hentikan.
Enak banget. Kenapa bisa seenak ini?
Mau lagi.
Panas.
Rasanya luar biasa.
Semuanya mantap.
Kita cocok banget, ya.
Iya, kita cocok banget.
Enak.
Enak banget.
Enak... Enak... Mau keluar.
Keluarin!
Keluarin semuanya!
Ayah, enak banget!
Yah, soal ereksi terakhir seumur hidup itu bohong banget!
Ayo kita terus saling memuaskan mulai sekarang, ya!